Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Atirador
Video Editing
Galaxy 9000
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Quality Control
Pepperjack  PhosCity  Raiyan  Scolines  Zenef
Eu nasci na Ilha dos Atiradores.
Subtitle Editing
AphantasticRabbit  Gordingus  Westfal
Malfeitores, é melhor correrem
Tradução para português
RAFAEL
Meu tiro é sempre certeiro.
Soundtracking
Halee
Lulu lala lu        ♪
~
Timing and Typesetting
"Marksmajesty" Gab
No olho do ratinho!
Mira travada!
Até no seu coração...!
O herói da ilha dos atiradores, ele nunca vai recuar!
Lululu, lulu lala
Fuja agora mesmo!
Sogege, soge, soge
Sogeking está aqui!
Atirador
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
♪ Eu nasci na Ilha dos Atiradores, ♪
♪ Malfeitores, é melhor correrem... ♪
♪ Meu tiro é sempre certeiro. ♪
♪ Lulu lala lu... ♪
O que diabos ele está fazendo?
♪ No olho do ratinho, mira travada! ♪
Bem, olhe da perspectiva dele.
♪ Até no seu coração, mira travada! ♪
Ele é incapaz de encará-la como companheira,
então essa é a maneira dele de resolver as coisas.
♪ O herói da ilha dos atiradores, ♪
♪ ele nunca vai recuar! ♪
Que chatice...
Ei! Venha aqui!
Ah, tudo bem.
Ramen Kenpo
Ok, vamos começar a Operação Resgate Robin.
Nós nos conhecemos recentemente. Há algo que você queira saber sobre mim?
Primeiro de tudo, vocês vieram do vagão seis, então há cinco vagões restantes.
Você sabe, tipo, "Onde fica a Ilha dos Atiradores?"
Robin está em um desses vagões.
Ora, está no seu coração!
A propósito, você é forte?
Eu sou super forte, idiota!
Especialmente esta semana!
Se conseguirmos resgatar Robin, nossa missão estará cumprida, mas...
há muitos inimigos.
Se estivermos descuidados e cercados nestes espaços apertados, estamos ferrados.
Nossa melhor aposta é evitar os ninguéns e derrotar seus lutadores mais fortes um por um.
Entendeu? Ouça...
Ok! Agora estou pronta para a batalha!
O que há de errado?
O que você quer dizer com "o que há de errado"?!
O que você está fazendo se trocando em público?! Sua vadia de merda!
– Não nos importamos. – Não nos importamos.
O que eu deveria fazer? Só tem um vagão.
Cubra sua barriga! Vista uma calça!
Vocês também, Irmãs Quadradas!
Pessoas como você estão corrompendo a sociedade!
Cale a boca, seu garoto tímido.
Garoto tímido.
Por que você...!
Droga!
Qual o sentido de fazer os bolsos das calças tão pequenos?
Não coloque carne nos bolsos!
Vocês parecem revigorados.
Vocês estão cheios de entusiasmo.
Claro!
Estamos fazendo isto para salvar Robin!
Vamos nocautear todos eles desta vez! Conte com isso!
É melhor que sim!
Se você ficar preso em algum lugar de novo, eu não vou te perdoar!
Eu vou ficar bem!
Eu tenho uma razão para vencer agora!
Uma razão...
Nami, você trocou de arma?
Não exatamente.
Depois que voltamos da ilha do céu, Usopp o atualizou usando Dials.
É o Clima-Tact perfeito.
Entendo. Então foi o Usopp...
Isso mesmo! Foi o Usopp...
É... É o último trabalho dele.
Não fale como se ele tivesse morrido!
Prontos?
Tudo bem, movam-se.
Um intruso?
S-Sim, senhor. Foi o que ouvi.
É impossível embarcar no Puffing Tom enquanto ele estiver em operação.
Se realmente houver um intruso,
significa que ele entro furtivamente antes de nós partirmos.
Que fracasso.
Eu concordo. É um erro enorme.
Mas, ao mesmo tempo, também não é possível sair enquanto o trem marítimo estiver andando.
Portanto, o intruso e os criminosos ainda devem estar no trem.
Mantenha a calma e encontre-os.
S-Sim, senhor!
Vagão Sete
Capitão T-Bone...
Se esconder em um lugar pequeno como esse seria difícil.
– Boa noite! – Boa noite!
– Lá estão eles! – Lá estão eles!
Eles estão atrás da porta!
Encontramos os criminosos e um homem suspeito!
Eles estão no vagão nº 7! Encurrale e capture-os!
Você realmente é péssimo com um martelo.
Ca-Cale a boca!
Pare com essa resistência inútil!
Abra a porta!
Faça isso! Rápido!
E-Eu sei.
Marinheiros, por aqui!
Homens suspeitos foram vistos no vagão sete!
Você os encontrou?!
Alerte o vagão três também!
Capturem Franky vivo! Não há escapatória, então encurrale-os e traga-os com cuidado!
Ei! Fiquem para trás!
Uau! Eles estão atirando agora!
Depressa, Soge!
Bem, uma ajudinha seria legal!
Não atire cegamente!
Não podemos matá-los!
Droga!
Capitão T-Bone...
Afaste-se.
Eu odeio ataques de espada tortos.
Chokkaku Senkō:...
Bone Soir!
E-Eles não estão aqui!
Acima de nós?!
Depressa! Os criminosos estão no fim do trem!
Agora! Depressa!
Não me diga...
Todos, retornem para os vagões da frente!
É uma armadilha!
– Uma armadilha?! – Uma armadilha?!
O que...?!
Volte! Fomos enganados!
O que?!
Mesmo que queiramos voltar, a porta está...
Quem era?!
Os vagões estão separados!
– O quê?! – O quê?!
Droga! Eles fizeram isso!
Escória criminosa! Você vai se arrepender disso!
Então era tarde demais...
Bem, cavalheiros!
Cuidado com os reis do mar!
Tenha uma boa viagem!
Tome cuidado!
Dois vagões a menos...
Com isso, foram pelo menos uns 50 fracotes.
Mas, Sir Sanji...
O Luffy do Chapéu de Palha e os outros não estão vindo na mesma ferrovia?
Bem, eles provavelmente farão algo sobre isso.
S-Seus bastardos!
Eu vou te derrubar junto com a porta!
Oh, indo para algum lugar?
O quê?!
Tudo bem, vamos cuidar dos outros cinco vagões?
S-Seu filho da puta!
Não pense que você pode escapar dessa!
Como você ousa?! Até com o Capitão T-Bone...?!
Ei! Avise isso para a CP9!
Ainda tem alguns lacaios?
Furitto...
Asorutei!
Sogeking...
Ganpaudā Sutā!
Nota: Estrela de Pólvora!
Sutorongu Raito!
Nota: Potente de Direita!
Disparem as balas pesadas!
Elas o atingiram!
Ai.
Fogo! Fogo!
Como é que a arma não está funcionando?!
E-Ei! O que você é!
Oh, sou um ciborgue.
Um ciborgue?!
Sim.
Aço e armas foram construídos em meu corpo.
Se eu levar um tiro, dói um pouco e eu posso sangrar,
mas é só isso.
Algo assim é possível?
O mundo é um lugar grande, hein?
Incrível!
Então se eu...
Ai!
O que você está fazendo, seu idiota?!
O quê? Você sentiu aquela agulha minúscula?
Seu idiota!
Eu pareço seu experimento científico?!
Tudo bem, escute! Minhas costas são diferentes!
Veja!
Como eu mesmo fiz as modificações, não consegui alcançar minhas costas.
Só a minha frente é cibernética.
Sabe, enquanto estou nisso, vou te contar mais uma coisa.
Minha barriga tende a ficar gelada. Alguém sabe o porquê?
Como eu saberia?
É porque eu tenho uma geladeira no meu estômago para gelar cola.
Uau! Isso é útil!
Incrível! Isso seria ótimo em um vagão escaldante!
Ei, não é hora para conversa fiada!
Nós vencemos todos os inimigos neste vagão!
Está limpo, então vamos em frente!
O próximo é o vagão quatro.
Wanze
Cozinheiro lutador, CP7
Eu sou Wanze!
Estou bravo, bravo Wanze!
Agora, agora, agora!
Eu sou Wanze!
Ei, pessoal!
Vocês estão com fome?
Eu sou Wanze.
Eu sou o mordomo chefe, então posso cozinhar qualquer coisa!
Quer um pouco de ramen? Ok, vou fazer ramen.
Mas primeiro, eu quero compartilhar uma informação interessante com você.
Meus pelos do nariz estão assim!
Eles reticulam, cruzando-se como meias-calças de rede de pesca.
Lembre-se disso!
Ok, então! Primeiro, vou colocar a farinha na boca e amassá-la bem.
Agora, bom apetite!
– Quem comeria isso?! – Quem comeria isso?!
Bem, isso foi uma perda de tempo.
Wanze, estamos deixando alguém esperando.
Estamos com pressa. Então, até mais.
Espere!
Se você quiser passar por este vagão,
você terá que passar por mim!
Você está tentando nos impedir?
Eu vou te parar! Agora, agora, agora, agora!
É por isso que estou nesta missão de escolta!
No caso de um ataque como este, estou aqui para lidar com ele!
Se você quer libertar o criminoso, você vai ter que superar meu ramen kenpo!
R-Ramen kenpo?!
"R-Ramen kenpo?!"
Aquele filho da puta! Ele está zombando de mim!
Não perca a calma, idiota! É isso que ele quer!
Agora, agora, agora! Como foi minha imitação daquele idiota?
Como eu disse, mantenha a calma!
Agora, agora, agora, agora!
Esse cara precisa de um calmante.
O quê?! As balas o atingiram de raspão,
mas ele ainda parece imperturbável. Despreocupado, até...
E-eu pensei que meu coração fosse pular para fora do meu peito!
Então você ficou chocado?!
Controle suas expressões, ok?!
– Eu cuido desse idiota irritante!
Esperem, pessoal.
Se vocês caem nas provocações dele tão facilmente, ficaremos aqui a noite toda.
Vou acabar com ele rapidamente.
O que realmente me irrita é alguém como você se autodenominar cozinheiro.
Estou falando com você!
– Ei! Você caiu nas provocações dele também!
Mas olha!
Ele desviou do chute do Sanji facilmente!
O que há com essa expressão despreocupada?!
Eu pensei que eu estava perdido!
Então você ficou chocado?!
Eu cansei dessa piada!
De qualquer forma...
deixe esse cara comigo.
Vocês vão para o próximo vagão.
Os dois vagões traseiros foram separados?
O que vocês estão fazendo aí atrás?
Pedimos desculpas profusamente.
Um dos nossos pesos pesados, Capitão T-Bone, estava nos vagões separados também.
Tudo bem, me atualize sobre a situação.
Sim, senhora!
Restam cinco vagões, excluindo a locomotiva .
No entanto, todos os soldados no vagão cinco foram eliminados.
Então isso deixa apenas o Agente Wanze no vagão quatro,
Agente Nero no vagão três,
Nico Robin no vagão um,
e todos aqui no vagão dois!
Parece que nosso inimigo não é tolo.
No entanto, se há um problema aqui para nós,
é só o fato de que Franky está solto.
Nossa missão é levar Franky e Nico Robin para Enies Lobby, nada mais.
Além disso, não importa como os outros inimigos morram,
ou se nossos próprios aliados caírem,
não interferirá em nossa missão.
Bem, você teve um vislumbre do inimigo?
Sim, senhora! Primeiro, havia os dois que estavam sob custódia,
embora um deles estivesse usando uma máscara bizarra.
Havia também um loiro elegante que nunca vimos antes!
Então, um total de três!
Assim como o homem narigudo, esse homem provavelmente é um dos Chapéus de Palha.
Naturalmente, seu propósito é recuperar Nico Robin.
Parece que Franky está ajudando eles.
Lucci, devo ficar de guarda em Nico Robin?
Isso não é necessário.
Concentre-se em recapturar Franky.
Eles podem tentar o quanto quiserem resgatar Nico Robin...
mas no final, seus esforços...
será tudo em vão.
Eu... não... vou... deixar... você... passar!
Vou amassar farinha de liga e...!
Ele vai fazer ramen de novo?!
Ramen...
Beam...!
Eles são afiados!
Beam!
Caramba!
Pare com isso!
Ops!
Vamos subir e dar a volta!
Sim!
B-Bem então, senhor Sanji! Boa sorte para você!
Agora, agora, agora, agora!
Eles escaparam tão facilmente!
Mas não importa!
Nero está esperando por eles no próximo vagão!
Ele pode ser o novato, mas é um agente da CP9, um grupo de assassinos por justiça! Eles estão fritos!
Nero adora matar! Agora, agora, agora, agora!
Furanshe...
Shūto!
Quantas vezes preciso dizer? Estou com pressa.
Nesse caso, pegue isso!
Ramen Kenpo: Noodle Slicer!
Nota: Cortador de Macarrão!
Fire...
Skate!
Ai, ai, ai...!
Ele desviou enquanto também me chutava, tipo, dez vezes!
Doze vezes, na verdade.
É possível... que você seja super forte?
Você simplesmente não é tão forte quanto pensa.
Ei, ei!
Nem meu velho fala assim comigo!
Pare de ser tão rude!
Eu sou Wanze!
Quer saber? Você é realmente muito bom!
Mesmo que eu esteja ficando tonto olhando para suas sobrancelhas estranhas.
Você é que tem o rosto de alguém estranho!
Ok, então!
Vou mostrar por que fui escolhido para o time de escolta de criminosos!
Técnica Secreta do Ramen Kenpo...
Bata o macarrão! Bata o macarrão e pronto!
O quê...?
Que diabos é isso?
O traje de combate comestível dos seus sonhos!
Traje formal Ra-Men!
Agora, agora, agora!
O verdadeiro truque do ramen kenpo é controlar o macarrão à vontade!
Seu bastardo...
Como você ousa continuar brincando com comida?!
Velocidade, poder e habilidades especiais...
em todas essas áreas, estou em um nível totalmente diferente agora!
Eu mostrarei uma força incomparável!
Chega de tagarelice. Pode vir logo.
Espero que esteja com fome, porque vou fazer você comer cada um desses malditos macarrões.
Então...
quem diabos é você?
Nero "a doninha do mar"
CP9
Esperando em cima do vagão três está o novato da CP9,
um mestre do Yonshiki,
Nota: Quatro Habilidades!
Nero, o Doninha do Mar.
Mas que pena, você é alguém que não posso matar...
já que você é um dos nossos criminosos importantes.
Ei, amigo!
Por que você está no telhado?
Se você tivesse esperado, eu teria ido até você.
Bem, isso não era uma certeza, certo?
Você poderia ter trapaceado e pulado esse vagão, certo?
Você é bem vigilante!
Mas estar em guarda é importante, hein?
A propósito, o que é aquilo atrás de você?
Isso foi horrível!
Claro que sim!
Em casa, sou o rei da escória.
Sapatos Polvo...
Narigudo!
Por que você está aqui?!
♪ Atirador–